Architekturasterowania zdarzeniami (EDA) w systemach wbudowanych to sposób projektowania oprogramowania,
w którym poszcególne komponenty systemu komunikują się ze sobą i współpracują wykorzystując zdarzenia, zamiast wzajemnych wywołań.

Co może być zdarzeniem?
    * wciśniecię przycisku
    * odebranie pakietu w interfejsie komunikacyjnym
    * zakończenie procesu np. filtrowania danych
    * upłynięcie czasu

Obsługa zdarzenia:
Z każdym zdarzeniem powinna być związana pewna funkcja obsługi tego zdarzenia - callback dodatkowo z kontekstem.